som jag kommer att använda.
Jag behöver en högupplöst bild
för att göra
en trovärdig, skapa ett trovärdig fönster
och det har upptäckt
att GoPro kameror funkar jättebra.
Men de moderna är inte lämpliga
så jag får backa ner i åldern
och jag har köpt en begagnad på Blocket.
GoPro 7 Black är exakt den modellen
som jag behöver
för den är den enda vad jag lyckas
hitta som har Hdmi utgång.
Den används också som webbkameror,
högkvalitets webbkameror
GoPro 7 kommer att vara mitt öga ut i världen.
Och så har jag oled tv, 4k oled tv
för att skapa en bild.
Den kan vi titta på.
Jag har ett förhöjt golv dels.
Största anledningen är att jag ville ha
ett rejält förrådsutrymme
Under det dubbla golvet är 25 centimeter högt
och rejält rymligt,
så jag har två en halv meter långt
och 25 centimeter högt och en meter brett.
Grejer som jag inte använder så ofta
eller som är väldigt skrymmande
är perfekt att kunna förvara.
Det perfekta möjligheten
att samla på saker.
Jag kommer ha mer utrymme
än vad jag behöver när jag är klar.
Ett angenämt problem att ha i en husbil.
Vinterkläder på sommaren
och sommarkläder på vintern.
Och en snowboard.
Om jag vill ut och åka och det
finns alltid saker att fylla med.
Lite större saker de gömmer under sängen?
Ja, sängen är ju garaget.
Där har man de största grejerna,
typ elmoppe och stora skrymmande saker.
Sen har du mellanstora saker
kommer jag ha 2 stycken lådor
under magen på lastbilen
mellan hjulaxlarna.
Där har jag dels batteri systemet
och dels kommer jag ha slang
och ihopfällbar stege som man behöver.
Så där har vi också
mycket förvaringsutrymme.
Det här är faktiskt något
som jag har funderat en hel del
på hur jag skulle lösa det.
Plattformen som jag fäller ner
är min balkong
och den har varit fjärrstyrd.
Via en fjärrkontroll bara,
men den måste ha en vinsch system
som vinschar upp den
och alla vinschar tittar på
är jättefina och jättebra
och överdimensionerade för den här väggen.
Plattformen väger 180 kilo
och då är vi inne på 4, 5, 6, 7 ton
Hur kan jag få tag i
en mindre vinsch?
Och då fick jag en snilleblixt.
Det är ju fyrhjulingar till ATV vinsch
så jag kollade upp den